Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź,  więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
POTWOROM
Łatwo dostrzec po stanie Stowarzyszenia Bohaterów
POTWOROM!!! PODDAJCIE SIĘ Łatwo dostrzec po stanie Stowarzyszenia Bohaterów,
że dla ludzkości nie ma już nadziei i powinniśmy się poddać!  PODDAJCIE SIĘ POTWOROM!!!
POTWOROM!!! PODDAJCIE SIĘ
że dla ludzkości nie ma już nadziei i powinniśmy się poddać!
LUDZKOŚĆ
Jeśli stawimy opór, stratują nas na śmierć!  NIE MOŻE WYGRAĆ
Współpracujcie  Z POTWORAMI
LUDZKOŚĆ
Dlatego my, Partia Przyjaciół Potworów, proponujemy rozwiązanie pokojowe!  NIE MOŻE WYGRAĆ
Regularnie oferując ofiary potworom, możemy kontrolować drapieżnictwo i zapobiec wyginięciu!
Dołączcie do nas w sojuszu z potworami!
W świecie zmiennych norm, my przeżyjemy!
Zamknij się!
Prędzej sczeznę, niż dołączę do potworów!
Niech będzie! Posłużysz jako pierwsza ofiara!
Pojmać go!
Ej, poczekajcie!
Nie!
Jeśli sądzicie, że ofiary was ocalą,
to bardzo nie doceniacie potworów, kretyni!
To rozczarowujące, jak łatwo zaburzyć ludzkie społeczeństwo.
Jeśli już wszystko trafia szlag, to obawiam się, że jeśli zrobię dramatyczne wejście jako najsilniejszy potwór,
nie zrobi to większego wrażenia.
Na wielu obszarach doszło do wzrostu liczby kradzieży, włamań i kradzieży torebek
Policja i bohaterowie zostali wysłani na patrole i zalecają ostrożność.
Przez Miasto S przemaszerowała grupa głosząca koniec czasów i zasiała chaos.
Same ataki potworów niekoniecznie oznaczają spadek wskaźnika przestępczości wśród ludzi.
Stowarzyszenie Potworów się powstrzymuje, dając takim szalejącym idiotom wolną rękę.
Czego chcecie?
Wpadłeś na mnie, staruchu.
Masz jakiś problem?
Zamknij się. On na mnie wpadł.
Jest pijany i nikogo nie słucha.
I tak Stowarzyszenie Potworów nas wszystkich zabije!
Więc po chuj mam się powstrzymywać?!
Hej.
Blokujesz wejście. Spadaj stąd.
Co?
Coś mówiłeś, dupku?!
Spierdalaj.
Różnię się od nich.
Potrafię zastraszyć i uciszyć nawet takie łachudry.
Jednak teraz jestem zbyt głodny.
Oto twój mega zestaw z super grubym stekiem i wielgachną porcją ryżu.
Życzę smacznego.
Takim posiłkiem naje się mamut!
To zdecydowanie za mało.
Poproszę o wszystko z menu mięsnego, od samej góry.
Poproszę też wszystkie możliwe sałatki.
A i jeszcze mnóstwo wody.
Chciałbym coś jeszcze domówić.
Ale się nażarłem. Takim posiłkiem naje się pawian!
Czas zapła...
Zapomniałem portfela!
Upuściłem go w supermarkecie, gdy kupowałem kapustę pekińską?
O nie. Niedobrze.
Mógłbym zadzwonić do Genosa, ale jest uszkodzony.
W menu lunchowym w tym miesiącu mamy suszoną rybę głębinową.
Choć porządek społeczny zaczyna się walić,
jesteśmy oddani powstrzymywaniu prób kradzieży, chuligaństwa i ucieczek bez płacenia.
Cały czas jest tutaj były profesjonalny bohater, więc nacieszcie się swoim posiłkiem w spokoju.
O kurde... Ale klops.
To największy kryzys, jaki w tym roku przeżywam!
Hej, ty!
To może być mój koniec.
Mówię do ciebie!
Saitama!
To nie tak! Ja tylko...!
O czym ty mówisz?
Co? Co ty tu robisz?
Ciężko było cię znaleźć, Saitama!
Wyszedłeś w trakcie naszej rozmowy!
Więc szukasz Łowcy Bohaterów, prawda?
Dobrze. Pomogę ci z tym.
Przepraszam. Chciałbym coś domówić.
Jedną dodatkową porcję dużych frytek
W zamian chcę 70 punktów za ten wyczyn.
Szybko wspiąłeś się do rangi 7 Klasy B,
ale dostanie się wyżej będzie trudne.
Przy dobrych wiatrach może zdołasz nawet dobić do rangi 5 Klasy B. Jednak będzie ci potrzebna moja pomoc.
Nie znasz twarzy i cech charakterystycznych swojego przeciwnika, prawda?
Boże, jesteś bezradny, więc podzielę się z tobą info.
Zwieeech
Od teraz słuchaj się moich poleceń i
Słuchasz
Zwieeech
Oto pańskie frytki. Życzę smacznego.
Dzielisz się ze mną?
Dzięki.
Czemu robi taki grymas?
Aż tak się cieszy, że będzie ze mną pracował?
Może teraz Saitama dołączy do Grupy Fubuki.
Klient nawiał bez płacenia!
Jeszcze tego nie zrobiłem!
Niech ktoś złapie tego mężczyznę!
Ucieczka bez płacenia to haniebna zbrodnia.
Hej... Saitama?! Dopadnę go!
Zjadłaś frytkę, racja? Więc ty płacisz!
Przez jedną frytkę? Poważnie?
Jak może być tak małostkowy, gdy świat powoli się rozpada?
Chyba moje ciało wciąż jest za słabe na maratony.
Możesz się kurować, chroniony przez Stowarzyszenie Potworów.
Jednak najpierw musisz spełnić jeden warunek.
Przynieś mi głowę bohatera, ta?
Więc uznają mnie za potwora, jeśli zabiję bohatera.
Gdzie w tym logika?
Potwory powinny wzbudzać bezwzględny strach samą swoją obecnością.
Jezu. Ale nakurwia mnie łeb.
A mniejsza z tym.
Hej, Tareo. Jakim cudem ty wciąż żyjesz?
Też jesteś potworem?
Tak! Brzydkim potworem!
Aua, aua, aua, au!
Przestańcie!
Mamusiu!
Straszna z ciebie beksa.
Nie dziwię się, że cię gnębią. Biedny dzieciak.
Hej. Cóż za zbieg okoliczności, że znowu się widzimy.
Staruszek?!
Nie jestem stary! Mam ledwie 18 lat!
Szybko wracaj do domu. Zaraz zajdzie słońce.
Może zjawić się więcej potworów.
Staruszku...
Przepraszam...
że wcześniej przed tobą uciekałem.
Co?
Obserwowałem uważnie...
jak ci bohaterowie próbowali cię zabić. Jednak to było nieporozumienie, prawda?
W końcu raz ochroniłeś mnie przed pociskami!
I przed chwilą znowu mnie ochroniłeś!
Musisz być obrońcą sprawie...
Nic już nie mów. Przyprawiasz mnie o ciarki.
Hej, złodzieju darmozjadzie!
Śmieciu! Uciekłeś bez płacenia!
Czy to bohater?
Miałeś idealne wyczucie czasu, więc tym razem ci odpuszczę, śmieciu!
Czekaj! Co ty odwalasz?
Dobra. Uznaj to za ostrzeżenie.
Nie będziesz ze mną walczyć?
A może strach cię obleciał? Jaką masz bohaterską ksywkę?
Ły... Łysol w Pelerynie.
Co? Nie usłyszałem, ale wygląda na bohatera.
Nawet jeśli jest płotką, upoluję każdego bohatera.
Nie ma go w Encyklopedii Bohaterów, więc musi być nowy.
Wracaj do domu, smarku.
Staruszku... Czy ty uciekłeś bez płacenia za jedzenie?
Powiedział, że ci odpuści, więc nie bij się z nim.
Nie ma chuja!
Jeśli Stowarzyszenie Potworów, mało znaczący bohaterowie i ten zasmarkany bachor biorą mnie na litość, to jestem skończony.
Nie wiem, jak ten stary pierdziel przeżył, ale jestem na siebie wściekły, bo poczułem ulgę, gdy o tym usłyszałem.
Nieważne, jaka jest prawdziwa definicja potwora. Jeszcze nie pokazałem mojej determinacji, by pójść na całość.
Zrobię to.
Skoro chcecie głowy bohatera, to ją wam dam.
Jestem potworem... więc nie lekceważ mnie!
Hej! Zaraz cię za...
Wybacz, ale zrobiłem to samo, co ty, więc nie mogą nas widzieć razem.
Ups...
Dałem dupy.
Nie chciałem go znokautować.
O nie. Mam świadka.
Co to za książka?
Ten młody lubi bohaterów?
Chyba już po mojej przykrywce. Niech to.
Hej, młody. Kojarzysz mnie?
Co?
Daj mi zerknąć
Poważka? Nie ma mnie tam?
Ma to sens...
Kto to był?
Prawie zapomniałem!
Staruszku!
Obudź się, staruszku!
One-Punch Man!
Nic ci nie jest, staruszku?
Ten bohater łysol powiedział Dałem dupy i nawiał.
Przegrałem?! Który to był bohater?
Nie pamiętasz?
Musiał ci mocno przywalić!
Garou. Co ty odwalasz?
Cały czas cię obserwowaliśmy.
Nie jesteś jednym z nas, Garou.
Zgadza się. Wielka szkoda, ale...
Brakuje ci cech prawdziwego potwora.
Hej, smarkaczu... Przestań się gapić i wracaj do domu.
Oni chcą ze mną pogadać.
Co?
Jest w mojej encyklopedii. Więc nie jest tylko legendą.
Co on tutaj... robi?
To King The Ripper. Porywacz dzieci.
To King the Ripperrr!!
Hej! Weź się w garść!
Przestań ryczeć i wstawaj!
Kto by pomyślał, że twój przyjaciel jest tak mały, Garou.
Przestań! Gadaj tam, gdzie stoisz!
Ojej. Wybacz.
Nie chciałem, żebyś od razu się rozpłakał. Sorunia.
Planowałem doprowadzić cię do płaczu później.
Sorunia.
Biedactwo.
Później potnę cię na małe kawałeczki.
Wybacz.
Twój los jest przesądzony, chłopcze. Wybacz.
Cofnij się.
Przepraszam za najście.
Chciałbym cię o coś zapytać.
Nie lubię, gdy ktoś przerywa mi medytację. Czego chcesz?
Dlaczego wysłałeś King the Rippera i Boga Insektów?
To dość agresywna para jak na zwykłą obserwację.
Niby czemu? Może spiszą się doskonale.
Nie bądź niedorzeczny.
Ta dwójka nie potrafi słuchać rozkazów.
Dadzą się ponieść i zabiją Garou.
Zwłaszcza King the Ripper. To wariat, który zabija dla zabawy!
Nawet tutejsze potwory trzymają się od niego z daleka.
Tak. Dokładnie o to chodzi.
Spotkanie z nimi pobudzi rozwój Garou.
Rozwój?
Sprawdzę tym oddanie tego chłopca.
Najpierw musi cierpieć tak bardzo, by jego ciało i dusza stały się wrakiem!
Nie mogę się doczekać, aż zobaczę jego przemianę po starciu z potworami.
Gyoro-Gyoro, co ty knujesz?
W jakim celu wykorzystujesz Garou?
Czemu chcesz to wiedzieć?
Tak po prostu. Z czystej ciekawości.
Posłuchaj, Phoenix Manie.
Jak myślisz, skąd wziął się Lord Orochi?
Nie mam pojęcia...
Nie jest aby starożytnym stworem czy coś?
Podobnie jak Garou, Lord Orochi też był kiedyś człowiekiem.
Po wielu porażkach i poświęceniach stał się ostateczną formą życia.
Doprawdy jest on godzien miana Króla Potworów.
To ja stworzyłem Lorda Orochi.
Ty go stworzyłeś?!
Z odpowiednią starannością mogę uczynić Garou drugim Lordem Orochi.
Tylko ja wiem, jak to osiągnąć.
Rozkazałem Bogowi Insektów, by powstrzymał King the Rippera przed zapędzeniem się za daleko.
Jednak jeśli umrze, to umrze i trudno.
Po prostu poczekam na nowy obiekt testowy.
Sprawdziłem cały obszar i zapieczętowałem wejście.
Od kilku godzin nie zjawił się tu nikt poza Gorylem.
Czy reszta wyruszyła na misję? Jeśli tak, to idealna okazja.
Ich baza operacyjna pewnie jest w środku.
Może w sterowni.
Podobno niedawno wprowadziła się tu dziwna grupa.
Rozładowywali sprzęt, tajemniczy proszek i pudełka z podejrzanym zapachem.
Zebrane przeze mnie informacje potwierdzają moje przypuszczenia.
Nie mam wątpliwości. To muszą być oni.
Pora zaatakować ich bramy.
Gyoro-Gyoro rozkazał nam obserwować twoje poczynania.
Mieliśmy określić, czy nadajesz się do naszej organizacji.
Łowco Bohaterów...
Czy jesteś jedynie dziwakiem, którego jara udawanie potwora?
A może naprawdę nim jesteś?
Cóż za aroganckie pierdolenie.
Wasza oziębłość jest strasznie rozczarowująca.
Tak? To zabij tego chłopaka.
Co? Po co miałbym to robić?
Potwory porzucają własne człowieczeństwo.
Żyją poza światem ludzi.
Garou. Widzieliśmy, jak pomogłeś temu chłopcu. To niedopuszczalne. Musisz go zabić.
Musisz ciężko pracować, by zyskać nasze zaufanie i stać się członkiem Stowarzyszenia Potworów.
Jednak wciąż nie porzuciłeś swojego człowieczeństwa.
Jeśli nie umiesz pójść na całość, będziesz nam zbędny.
Nasza organizacja oddaje się niszczeniu i rządzeniu społeczeństwem, więc masakrujemy małych chłopców.
Co gorsza przegrałeś z jakimś miernym bohaterem.
Choć zaatakował cię znienacka, przegrana to wciąż przegrana.
Hej, mówiłem ci, dzieciaku. Zmykaj do domu.
Nogi mi się trzęsą. Nie mogę się ruszyć.
Nie mogę się ruszyć!
Ty kretynie!
Nie myśl sobie, że ktoś ci pomoże tylko dlatego, że nie możesz wstać!
Nikt ci nie pomoże.
Musisz sam się chronić.
Takie momenty czynią cię silniejszym!
Musisz stać się silniejszy.
Wstawaj, Tareo!
Uciekaj!
Czas minął.
Teraz jesteś naszym wrogiem.
Choć nazywasz siebie Łowcą Bohaterów, nie zabiłeś choćby jednego.
Tak jak myślałem, jesteś mięczakiem!
Nie podoba mi się twoje nastawienie.
No dalej!
W końcu... W końcu ich wytropiłem.
Moi arcywrogowie, na których polowałem przez wiele lat, najbardziej spleceni z moim losem.
Najpodlejsza organizacja na świecie, próbująca zniszczyć ludzkość i stworzyć świat na nowo!
Ostatnie zajścia dały mi wskazówki co do jej tożsamości.
Ale wciąż nie mogłem złapać dobrego tropu.
Shibabawa przepowiedziała, że Ziemia będzie zagrożona.
Ktoś pociąga za sznurki Stowarzyszenia Potworów.
Ta grupa na bank jest źródłem tego konfliktu!
Dom            Takoyaki
Jednak dziś nastąpi koniec
Domu Ewolucji!
Dom            Takoyaki
O, jest pan klientem
Jest pan klientem, prawda
Dom            Takoyaki
Ciągle zmieniasz położenie bazy i teraz wybrałeś stoisko z Takoyaki
To niedorzeczne
Dom            Takoyaki
Znam już wasze plany. Mnie nie oszukasz.
Dom Takoyaki
Proszę poczekać, dobrze
Wciąż się przygotowuję
Dom Takoyaki
Jestem bohaterem Zombiemanem i mam nieśmiertelne ciało!
Może Obiekt Badawczy 66 coś ci mówi?
Co? Bohater chce zniszczyć Dom Ewolucji?
Wybacz, ale Dom Ewolucji już został zniszczony.
Dom         Takoyaki
To jak? Chce pan wejść do środka
Mam odrobinę wolnego czasu
Dom         Takoyaki
OGRANICZNIK